Buenos días, Sr. Bryce.
Ningún contratiempo con la recogida, ¿no?
La entrega ha transucrrido sin incidentes.
Vamos directo al punto de salida.
Calles despejadas hasta el final, jefe,
tal como usted lo anticipó.
Gracias por acceder
a partir antes, Sr. Kurosawa.
Es un honor que usted y sus esposas
confiaran hoy en Protección Triple A.
Pasando de opción roja a verde
a continuación en su vector.
Arranquen el motor.
Quiero un despegue inmediato.
- El espacio aéreo ya está despejado.
- Recibido.
Todos los canales,
a espacio aéreo restringido.
¿Bajamos?
Sr. Kurosawa...
Que tengan buen viaje.
Muchísimas gracias, Michael.
- Otra entrega Triple A, señor.
- Síganlo hasta que esté en el aire.
- Sí, señor.
- ¿Área despejada?
Nada en kilómetros, jefe. Casi aburrido.
- ¿Y cuál es nuestro lema?
- Si es aburrido, mejor.
- ¡Deprisa!
- ¡Cliente derribado!
- ¡Código!
- ¡Cielos!
¡Esto parece una maldita carnicería!
Bravo 1 derribado.
- ¡Equipo de limpieza aquí dentro, ahora!
- Repito, Bravo 1 derribado.
DOS AÑOS MÁS TARDE
Maldita hoja que dejé por aquí.
Le voy a ganar a ese hijo de puta...
Joder.
Sr. Seifert.
- ¿Estamos listos para salir?
- ¿Si, estamos listos?
¡Lo esperaba!
¿Por qué diablos ha tardado tanto?
¡Son las 9:30!
Perdón. Tuve preparativos
que hacer, Sr. Seifert.
¡Sr. Seifert!
Es mejor que yo pase primero.
- Creo que no sabe a qué me enfrento.
- Vamos, démonos prisa.
- Vamos. Más rápido.
- ¡Esa gente son animales!
Seguramente ya están aquí,
esperando a que me vaya.
Comprendo su preocupación,
pero le aseguro que no corre peligro.
Haga lo que yo le diga.
¿San Seifert? Por aquí, por favor.
De acuerdo.
¿Muy poca cocaína o demasiada?
Dicen que usted es categoría Triple A.
¿Es cierto?
Concentrémonos en que usted muera
de causas naturales.
Pronto...
- Ese es mi coche.
- Mírela bien.
Será mejor que utilicemos un coche
que pase desapercibido.
Fácil. Prácticamente nada.
- Si es aburrido, mejor.
- Supongo que reducirá sus...
- ¿Qué?
- Habla Michael Bryce.
Soy agente de protección ejecutiva,
resido en la EU.
Leche. Ya sé que eres tú.
¡Tengo identificación de llamadas!
Maldito imbécil.
¿Tienes una recogida para mí?
Sí. He extraído a mi cliente
de la calle Saint George 27.
Se requiere limpieza.
En el séptimo piso, escalera norte,
dejé a un ciudadano francés
empleado por el grupo mafioso Taray.
Hallará a dos más en la escalera sur.
En la azotea, hay otro
que necesitará atención odontológica.
En el callejón,
hay dos caballeros que requerirán terapia.
Uno más en la oficina este
del sexto piso en construcción
y uno en el ascensor número tres.
En el estacionamiento,
bajo el Rolls-Royce del espacio cinco,
hay medio kilo de explosivos plásticos.
Llame a la brigada antibombas.
- Corrección. Llame a los bomberos.
- ¿Ese es mi coche?
Me temo que sí. Suba.
Fue un día muy largo.
Era un Rolls-Royce personalizado, único.
Me pareció que era un color especial.
¿Azul lavanda?
Pero encontré esto en el asiento de atrás.
- ¡Scraps!
- ¿Qué haría sin él, no?
- Aquí hay olor a trasero.
- Póngase el cinturón.
Este coche no es de categoría Triple A.
Ni siquiera es apto para animales.
BIELORRUSIA
ANTIGUA UNIÓN SOVIÉTICA
¡No se detengan!
¡Vayan todos a sus casas!
¡Fuera del camino!
Echen un vistazo ahí.
Disculpe que me presente
a esta hora y sin avisar, profesor.
Usted siempre es bienvenido,
Sr. Presidente.
En su casa, con soldados.
En su aula, dicen que no soy tan popular.
No hay nada más importante
que una buena educación.
Golpeen las puertas.
¿Cuánto sabe de inglés?
No sé mucho inglés, Sr. Presidente.
El único modo de que el país progrese,
es erradicar el flagelo del genocidio,
que enluta
nuestra patria y nuestra subsistencia.
Agradezco su modestia.
Espero que no estemos molestando a su familia.
- Se fueron de vacaciones.
- Me alegro.
La familia es fundamental para el hombre.
Podría hacerlo ejecutar por traición,
pero surgiría otro que utilizaría
su muerte para ocupar su lugar.
Debe haber alguna otra lección
que pueda enseñarle.
Como dije,
no hay nada más importante
que una buena educación.
Profesor Asimov, ¿podría decirle
a la corte qué ocurrió después?
Después me llevaron
a uno de los campos de concentración
de Dukhovich.
Pasé tres años allí,
hasta que finalmente lo derrocaron.
CORTE PENAL INTERNACIONAL
Y lo arrestaron
por ser el monstruo que es.
Gracias, profesor Asimov.
Su Señoría, solicito
que se desestime todo este testimonio.
Sin ninguna prueba,
es meramente testimonio de oídas.
Ha lugar.
El juicio del expresidente de Bielorrusia,
Dukhovich, continuó hoy...
LA HAYA
PAÍSES BAJOS
...con emotivos testimonios de víctimas.
CORTE PENAL INTERNACIONAL
Pero, aunque conmovedores,
la defensa de Dukhovich argumenta
que sólo son mentiras de sus enemigos.
Uno de los dictadores más brutales
del mundo...
Acusado de limpieza étnica a gran escala.
En torno al tribunal, se montó
un operativo de seguridad sin precedentes.
Incluso se cerró
el espacio aéreo sobre la ciudad.
Hasta ahora, la fiscalía se ve debilitada
por la falta de pruebas contra Dukhovich.
Desaparecieron numerosos testigos
que debían dar testimonio.
¿Existe alguien
con el valor de presentar pruebas
y poner fin a su reinado brutal?
MANCHESTER
INGLATERRA
SEDE CENTRAL NACIONAL DE INTERPOL
Sr. Kincaid,
esta es la propuesta de Interpol.
A cambio de su testimonio
contra el expresidente Dukhovich,
su esposa recibirá un indulto total
de todas las jurisdicciones.
¿Van a Indultar a una mujer inocente?
Hay que ser blanco para venir con esas.
Suponiendo que aceptemos
este acuerdo para Sonia Kincaid,
queda pendiente un acuerdo
con respecto a mi cliente.
Él recibirá
esta carta que recomienda indulgencia.
El Sr. Kincaid es un sicario
acusado de más de 20 cargos
de homicidio en diez países.
Salvo que exista un acuerdo legítimo,
jamás recuperará la libertad.
Bajo ninguna...
Sonia queda libre.
Estamos listos, directora Casoria.
Llevemos a este caballero a La Haya.
Sr. Kincaid, le presento a la agente Roussel.
Ella liderará el equipo de seguridad
que lo escoltará
al tribunal Penal Internacional.
Los hombres de Dukhovich mataron
a cada testigo que se les presentó,
¿y mi escolta es una docena de policías?
Son los oficiales mejor entrenados
de Europa, Sr. Kincaid.
Se han tomado todas las medidas
para que su participación
sea totalmente clasificada.
¿Es un secreto? Me siento muy aliviado.
Le aseguro que si hubiera un ataque,
estamos preparados.
¿Estabas preparado para eso, hijo de puta?
Quítenme las esposas,
denme las llaves de un coche, un par de armas,
y nos vemos allí.
El plazo de presentación en la corte
es mañana a las 5:00 p.m, Sr. Kincaid.
Eso nos da 27 horas para transportarlo
de Manchester a Holanda.
Si desea ayudar a su esposa,
debe darse prisa.
De acuerdo, inspectora Closeau, pongamos
a prueba esta tropa de élite suya.
Vámonos, chicos.
Agente Roussel, no necesito recordarle
la importancia de esta misión.
- No, señora.
- Y no olvide de lo que es capaz.
No, señor.
- Gire a la izquierda, hacia la avenida Kirkland.
- Sí, señor.
Qué ciudad tan bonita.
Calles antiguas y estrechas,
edificios apiñados,
excelentes vistas
desde todas esas ventanas.
El camino está despejado para nosotros.
No hay de qué preocuparse.
No me digas. ¿Qué tal tu nariz?
Tomen el camino de desvío.
¿Tienes novio, Roussie?
¿Una media naranja?
Guarde silencio, Sr. Kincaid.
Sólo digo que, quizá,
este sea el momento ideal
para escribir un mensaje que diga:
«Siempre te querré».
Cálmate, hijo de puta.
Si oyes el disparo, no era para ti.
221, 10-4 en camino.
- ¡Mierda!
- ¡Cubridme!
¡Deprisa!
¡Cubridme!
¡Hay más en la azotea!
¡Rápido! Rob, ¡abre esa puerta!
¡Avanzad! Brigada Alfa, ¡seguidme!
Agente Roberts, ¡proteja al testigo!
Parker, ¡flanco izquierdo!
¡Diablos! ¡Necesitamos más apoyo!
¡Seguidme!
¡Joder!
¡Agente Roussel! ¡Maldita sea!
¡Alguien! ¡Necesitamos apoyo ya!
¡Dése la vuelta!
- ¡Está listo!
- ¡Vamos!
Cúbreme.
¡Hostias!
- ¡Arriba las manos!
- Perra, ¡por favor!
- Póngase estas.
- Ni loco.
Interpol está corrompido. Lo sabes.
Así que dispárame
o mira cómo me desangro.
- Tenemos que salir de la calle.
- Hay una casa segura cerca de aquí.
Un coche bomba explotó cerca del centro
de Coventry, en Bishopgate Green.
¡Ni se te ocurra contestar
ese maldito teléfono!
Si Dukhovich conocía nuestro itinerario
fue porque tenía a alguien adentro.
Necesitamos suministros médicos para mí
y ayuda para ti.
Si vas a llamar a alguien,
debe ser una persona totalmente al margen.
Ya pagué cuatro servicios Diamante Negro.
¿Me entiendes?
Cuatro.
El coche sigue oliendo a cementerio.
¿Lo lavan con mierda?
Intento comprender.
PURA MALDAD
Espera un segundo.
Hola, Amelia.
Te envío una dirección de Coventry.
Ve inmediatamente.
Y trae tres unidades de sangre O negativa.
Yo estoy muy bien, gracias. ¿Y tú?
No hay tiempo para eso, Michael.
Te necesito.
- Paso.
- No es una discusión. Es una orden.
- Vas a hacer este trabajo.
- No dejaré que me manipules, Amelia.
Bien. Hablemos claro.
Esto me agrada tan poco como a ti,
pero no tengo alternativa.
- Gracias a Dios, yo sí.
- No, Michael, tú tampoco.
Porque si no estás donde te necesito,
Interpol se enterará de tu trabajo.
Me aseguraré de que jamás recuperes
el rango de élite Triple A
que tanto extrañas.
¿Ahora me amenazas? Tú no, ella.
¿Me amenazas...? No puedes amenazarme
para que te obedezca.
Ya lo veremos. Estás a tres horas.
Te espero en dos y media.
Bien. Ya lo veremos. Santo cielo.
Toma. Vamos a cargar todo esto en el coche.
Vamos a sacar el coche a la calle
y vamos a prenderlo fuego.
Este sitio es como una zona de guerra.
Hay cuerpos por todas partes.
Nuestra unidad ha sido diezmada.
Los mataron a todos.
Identifiquen a esos tipos.
No hay rastro de la agente Roussel.
De 15 a 20 mercenarios muertos,
armados hasta los dientes.
Llegó el circo mediático,
pero eso no es lo peor.
Kincaid ha desaparecido.
Todo agente disponible a Coventry.
Infórmenme de cualquier novedad.
Si, señora.
Debió haber una filtración.
Te dije que estaban involucradas
demasiadas agencias.
Ve a La Haya.
Ve qué puedes sacarle a Dukhovich.
Lo intentaré.
Y avisa a la penitenciaría de Ámsterdam.
Que tripliquen la guardia
de la esposa de Kincaid.
Entendido.
ÁMSTERDAM
HOLANDA
CENTRO DE DETENCIÓN DE INTERPOL
Sra. Kincaid, su abogado.
¿Te dije que podías darte vuelta?
- ¿Qué quieres, tremendo pedazo de inútil?
- Soy yo, cariño.
Perdóname.
¿Qué quieres, maldito hijo de puta?
- Sólo quería oír tu voz.
- ¡Púdrete!
Listo, ya oíste mi voz.
¡Si estoy en esta pocilga de mierda
es porque te quieren a ti, idiota!
- ¿Cómo estás? ¿Te has hecho una navaja?
- ¿Para qué?
Estás en prisión, cariño.
Tienes que protegerte.
¡Es una prisión holandesa, Darius!
¿Qué van a hacer? ¿Pegarme con un zueco?
- ¿Tienes una buena vista?
- Sólo muchos edificios holandeses cursis.
Hay uno con un reloj enorme.
Precisamente lo que necesito.
¿Hay esas flores que te encantan?
¿Lirios? Son de ahí, ¿No?
Tulipanes, Darius.
¿Qué clase de marido de mierda no recuerda
las flores preferidas de su esposa?
Nunca te acuerdas de nada.
- ¿Cuándo es nuestro aniversario?
- Voy a resolver esto, cariño.
¿Ves? Es lo que te digo, cabrón.
Darius, ¿pasa algo?
Nada, cariño. Nada de nada.
Entonces quiero escucharlo.
Porque sabes qué decir
Y sabes qué hacer
Empezaré por decirte
Te amo
- ¿Diga? ¿Sonia?
- ¿Diga? ¡Darius!
Adelante, acaba lo que empezaste.
- ¿Por qué estoy aquí, Amelia?
- Un transporte valioso.
¿Valioso? No...
Ya no me dedico a transportes valiosos.
En la actualidad, mi mercado son
abogados cocainómanos de media gama.
- ¿A qué crees que se debe?
- ¿En serio, Michael?
A ti. Me usaste para trepar en
Interpol, y aquí estamos otra vez.
¿Buscas un ascenso?
¿Me culpas por cada tropiezo en tu camino, no?
No, estos no son tropiezos. Tropiezos, no.
Sólo un traficante de
armas japonés muerto.
- Con lo cual no tuve nada que ver.
- ¿Sabes qué sucede,
si un agente de protección ejecutiva
Triple A pierde a un cliente?
Triple A. Yo estaba aquí arriba.
Entonces me abrí a ti.
¿Por qué no? Estaba enamorado de ti.
Y te revelé su nombre, hostias.
Fue la primera vez en toda mi carrera
que dije el nombre de un cliente.
Confié en ti.
Ahora estoy aquí abajo.
El muerto está aquí arriba.
Lo lamento, Michael,
tuviste una época mala.
La semana pasada,
un banquero de 135 kilos defecó
cuatro bolsas de heroína
en el asiento trasero de mi coche.
- No son asientos de cuero. Son de tela.
- Michael...
Intenta imaginar lo que fue limpiar eso.
¡No tengo tiempo de escuchar tus locuras!
- Al final, te rindes y vendes el coche.
- ¡Nunca te utilicé!
¡Te dejé!
Porque no podías perdonarme
por algo que no había hecho.
El paquetete está ahí dentro.
¿Eso es sangre, tío...?
¿Qué mierda es esto?
¿Sabes cuánto hace que espero esto?
No. No voy a mirar.
¡Hijo de puta!
Podemos hablar, ¿vale?
Hasta un idiota como tú sabe
que debe quedarse con una bala.
Mierda.
Buenas noches.
Darius Kincaid. Santo cielo.
¿Quieres que lo proteja a él?
¡Mira mi camisa!
¡Cállate por dos segundos!
Bien. Tú lo coges por los pies.
Yo, por las fosas nasales.
El juicio del expresidente
de Bielorrusia, Dukhovich...
LA HAYA
PAÍSES BAJOS
...tomó un giro inesperado esta semana
tras sobrevivir este
a un intento de envenenamiento
con dioxinas que le desfiguró el rostro.
- Las autoridades mantienen a Dukhovich...
- Interpol desea hablar con usted.
Menudo enfrentamiento
en Coventry esta mañana.
Pero usted no sabe
nada al respecto, ¿verdad?
¿Ha venido a denunciarlo?
Vengo por mi dinero. Yo cumplí mi parte.
Le he ofrecido a Kincaid en bandeja.
Tenía un equipo de seguridad mínimo
con una novata al frente.
No puedo hacer más que eso.
Seamos sinceros.
¿Le parece justo
pretender algo a cambio de nada?
En mi país,
lo despellejaríamos como a un gato.
¿Eso sería justo?
Yo no tenía nada. Trabajé toda mi vida
al servicio del pueblo.
Luego vinieron a mi país
¡y me lo arrebataron todo!
¡Ahora me encierran como una rata
y me dan veneno!
¿Eso es justo?
Cuando Kincaid esté muerto,
se le pagará todo.
Sabes que es un asesino, ¿no?
Estás curando a un asesino.
- Un testigo.
- ¿En serio?
Veintisiete veces.
Son las veces que este desgraciado
intentó matarme. ¡No, 28!
¡Se me olvidó Praga!
Si absuelven a Dukhovich,
volverá al poder en una semana.
- No permitiré que eso ocurra.
- Bien.
- Llévalo a La Haya.
- ¡No puedo!
Hay un infiltrado en Interpol.
Ya me costó la vida de 12 buenos agentes.
¿Buenos? Eso es subjetivo.
Simpáticos. Quizá eran simpáticos.
Seré muy clara.
Si me quedo cerca de él, lo encontrarán.
¿Yo tengo que arriesgarme
para cuidar a este imán de ataúdes?
- Debes ofrecerme algo.
- ¿Qué tal tu carrera?
- ¿Qué pasa con ella?
- Tu preciada carrera.
Haz este trabajo para mí,
y me aseguraré
de que recuperes tu rango de élite.
- No tienes el brazo tan largo.
- Tengo contactos.
- Si quieres volver al ruedo, te ayudaré.
- ¿Por qué te creería?
¿Por qué?
Porque nunca te mentí, Michael.
Eres pésimo en casi todo,
pero sabes mantener con vida a la gente.
Mantenlo con vida, por favor,
y recuperarás tu vida ideal.
Y como extra, no volverás a saber de mí.
Bien.
Sabes herir.
No hablo francés.
Igual...
Qué lástima.
Mierda.
¿Dónde estás?
Preparando una operación
en la jefatura de Coventry.
- ¿No lograste nada con Dukhovich?
- ¿Te asombra?
- ¿Señora? Sí, señora.
- Ocupada.
- Detecté actividad en la casa segura.
- ¿Y debo saberlo ya?
Normalmente no.
Pero debería estar desocupada.
¿Cree que no lo está?
El código de acceso se ha activado
sin autorización.
- ¿Kincaid podría estar ahí?
- El código está encriptado.
Envíe a un equipo de inmediato.
¿Dónde está la agente Roussel?
- Perdone, tengo que colgar.
- Buena suerte.
Creo saber dónde está Kincaid.
Conozco a ese tal Darius Kincaid
del que hablamos.
Quiero pruebas de que está muerto.
¿Pruebas? ¿Una foto?
Su cabeza.
- ¿Qué diantres es todo esto?
- Eres un fugitivo.
- A los fugitivos se los sujeta.
- No, las esposas no.
Hablo de esta estúpida ropa hipster
que tengo puesta.
- Sí, por suerte traje de más.
- ¿Por suerte para quién?
Mierda. ¿Llevo ropa interior?
Para mí, por si debo volver
a cambiarte los pantalones.
No me gusta.
Prefiero dejarlo que cuelgue libre.
¿Podemos no volver
a hablar de esto jamás?
Mierda. El protocolo de Interpol.
Si ese teléfono suena y nadie
responde, envían oficiales.
Ahí están.
Sí, estamos estableciendo el perímetro.
- ¿Cómodo?
- ¿Qué pasó con la señorita Interpol?
- La agente Roussel se ha ido.
- ¡Maldita sea! Me caía bien. Tiene agallas.
- Hay dos escaleras, ninguna...
- ...de incendio ni tejados adyacentes.
No eres el único hijo de puta observador
del planeta.
Yo paso primero.
Verifico que esté despejado y tú me sigues.
¿En serio? ¿Te parece necesario?
Mi deber es mantenerte fuera de peligro.
Mierda, hijo de puta.
Yo soy el peligro.
Separaos y buscad en los pisos.
- Dos enemigos, quizá más.
- ¿Supongo que no me darás un arma?
No. Vamos por la escalera norte. Deprisa.
¡Cielos!
¡Es él! ¡Vamos!
Gracias a Dios que estás aquí.
No sé qué hubiera hecho sin ti.
Muy bien. ¿Y ahora?
¡Disparos!
A todas las unidades, envíen un 9- 9.
Tenemos otro problema.
Me gustan las cosas un poco más sutiles.
Deprisa. Van hacia el tejado.
¿Lo ves? Si es aburrido, mejor.
Bien. Hace mucho ruido.
Estaba vacía, así que...
Hay rastros de calor en el tejado.
Se mueven en dirección norte.
¡Recibido! ¡Deprisa! ¡Están en el tejado!
No. Ese salto es muy arriesgado.
Si nos quedamos es peor.
No. Solo debemos...
Debemos hallar un modo más inteligente...
¡Mierda! ¡Mierda!
Leche. Joder.
¡Asegurad el tejado! ¡Deprisa!
Brigada Delta, ¡conmigo!
- ¡Están en el sector norte!
- ¡Recibido!
Y con una sola pierna.
Y yo sin saltar. Vamos.
¿Cuál es tu próximo truco?
¿Mostrarme cómo escapar sin escapar?
Intentemos llegar al coche
sin matar a nadie.
- ¿Este es tu coche?
- Uno de ellos.
- Tenías un Jaguar cuando te disparé.
- Ponte el cinturón.
Si vamos a toda velocidad,
quiero que estés seguro.
Lo que más me inquieta
son las ruedas si aceleras.
Antes no hubiéramos robado esta porquería,
y eso que robábamos de todo. Una noche...
Lo sé todo sobre ti.
Tus primeros arrestos,
tu padre en la trena,
y tú siguiendo sus pasos.
¿Investigaste sobre mi vida?
Para así evitar sorpresas.
Creciste soñando ser policía,
y cuando descubriste
que eso no te daba dinero
entraste en la CIA,
te perfeccionaste,
decidiste abrir tu propio negocio
y venderte a los peces gordos.
No me hizo falta investigar nada
para saber eso.
Lo llevas escrito en la frente, idiota.
Muero de impaciencia por saber
lo que sigue. Maravilloso.
¿Por qué no...?
¿Por qué no te recuestas
y evitas que te vean? Ponte cómodo.
Buena idea.
¡Aquí apesta a trasero!
No como en el Jaguar.
¿Estos son tus electrolitos?
Darius ha desaparecido.
Esto pulula de policías.
El reconocimiento facial identifica
a este hombre como Michael Bryce.
Pero usted ya lo sabía,
¿no, agente Roussel?
- Tuvo una relación con él.
- Hace mucho tiempo.
Introdujo a Kincaid en nuestro piso franco
y luego involucró a ese...
¿Agente de servicios de escolta?
Los canales oficiales habían sido infiltrados.
¿Qué podía hacer?
Está claro que ha habido un chivatazo.
La alerta roja se mantiene.
No obstante, puede retirarse.
Queda relevada de su cargo.
Entregue su arma y sus credenciales.
Contará esta historia
durante años, Amelia,
desde una oficina muy grande
o una celda muy pequeña.
Tengo fe.
Si Bryce y Kincaid no llegan a La Haya,
será porque se mataron entre ellos.
Amelia.
- Ella comete un error.
- Hay que encontrar de donde viene el chivatazo.
¿Confías en ese tal Bryce?
En algo como esto, sí.
Hablaré con Casoria para que te permita
ir a La Haya con nosotros.
- Pero... No más secretos.
- Gracias, señor.
Busquen la matrícula FJ56MHV.
Para ahora, ya habrán identificado
el coche con las cámaras de tráfico.
Y a ti. Bienvenido a la vida fugitiva.
Hasta que te entregue.
Necesitamos otro coche,
un modelo más viejo y sin alarma. Este.
Menos mal que vine preparado.
Si vas a tardar,
alquilaré una habitación.
Es todo un arte forzar una
cerradura con discreción...
- El arte es subjetivo.
- Estás sangrando de nuevo.
Para un tipo que anda por ahí
matando a gente,
tienes una relación muy rara
con la sangre.
Es ineficiente.
Y no mato a gente, la protejo.
Héctor Ramírez.
- Héctor Ramírez era un Sicario.
- Sí, ya sé. Yo lo entrené.
Iba a degollar a mi cliente.
Y lo mataste.
No. Salvé a mi cliente.
Héctor tendría otro
punto de vista.
¿No me digas? Mira. Yo era
un agente Triple A.
- Eso de la Triple A es invento tuyo.
- ¡No!
Y si los psicópatas como tú no anduvieran
por ahí intentando matar a mis clientes,
nadie saldría herido.
Triple A. Sería mejor que
vendieras seguros de vida
o que repararas transmisiones de coches.
- Tú no eres asegurable, créeme.
- Has dicho "era".
- ¡Yo era un imbécil Triple A Rayos X!
- He dicho "soy". ¡Sube al jodido coche!
Santo cielo.
Has dicho «era».
"Era", como "era" un imbécil
Triple X con un Jaguar,
y ahora conduces este trasto.
- Ponte el cinturón.
- ¿Qué ha pasado? ¿Has perdido la mano?
¿Te desconcentraste? ¿Metiste la pata
y te mataron a un cliente?
Nunca metí la pata.
Entonces ¿cómo es que «soy»
se convirtió en «era»?
A decir verdad, no lo sé.
Dime,
¿cómo es que un sicario experto
cayó en manos de Interpol?
Por amor, cariño. Puro amor.
Estaba haciendo un trabajo en Ginebra.
Un tipo blanqueaba el dinero
de quien no debía. Recibo una llamada.
¿Qué?
- Mi mujer había chocado. Estaba grave.
- ¿Qué?
Dejé al tipo de Ginebra,
cogí un avión para México,
fui directo al hospital.
Me lancé al cuarto de Sonia,
y allí había más de
20 agentes esperándome.
Me traicionó el corazón.
Nos pasa a los mejores, tío.
Más o menos como la agente Roussel
que te llevó de aquí
para allá... hasta allí.
Sicario que escucha tras las puertas...
Eres una amenaza doble.
Tus gemidos a través de las paredes.
La agente Roussel y yo
no somos asunto tuyo.
¿Así que te dejó por tus remilgues
de «si es aburrido, mejor, mira
antes de saltar, abróchate el cinturón»?
- Ella no me dejó.
- Hijo de puta, sé que te dejó.
Solo estoy examinando
las razones posibles,
y hay una plétora de esas hijas de puta.
- ¿Una plétora?
- Sí. Significa «muchas».
¡Sé lo que significa «plétora»!
¡Pero no se aplica aquí!
Y no saltar de un tejado
es prudente y lógico.
Usar cinturón de seguridad
también es lógico y seguro.
Te haré una pregunta.
¿Cuántas veces te han disparado?
- ¿Contando hoy?
- Sí.
Demasiadas para llevar la cuenta. ¿Y a ti?
- Cero.
- Los dos sabemos que eso es mentira.
No es mentira.
Esto fue una herida superficial.
Es un roce.
Ni siquiera tuve que ponerme una venda.
- Tuviste suerte.
- La piedra se movió cuando te disparé.
- Eres un hijo de puta con suerte.
- ¡Leches!
- Praga, joder.
- Sí, Praga.
- ¿Nunca te arriesgaste por un cliente?
- No. Nunca hizo falta.
- Sí, pero la cuestión es si lo harías.
Si yo pago honorarios de Triple A,
exijo el servicio completo,
¿me explico?
Tanto dinero garantiza que interpongas
tu cuerpo entre el mío y una bala.
Estar preparado para todo implica
- que esa situación no se presentará.
- ¡No puedes estar preparado para todo!
La vida nos hace derramar sangre.
¡Entonces te pones una venda
y sigues tu camino!
Qué hermoso.
¿Nunca escribes esos pensamientos?
Quizá, no sé, podrías componer un haiku.
La vida es una autopista
Y es muy larga, joder.
Está llena de curvas y vueltas
Así que algo tiene que salir mal.
Puedes resbalar.
Puedes caer
Puedes huir
Pero no puedes evitarlo
Nadie sale vivo
Nadie
He visto la señal,
me has abierto los ojos, he visto la señal
- Nadie sale vivo
- La vida es sufrimiento sin entendimiento
He visto la señal
Y me abriste los ojos
¿Qué te ha parecido eso, hijo de puta?
¿Teneis idea de la pinta de estúpidos que teneis?
¡Menuda metedura de pata!
¿Han Perdido a mi marido y me piden
que les ayude a encontrarlo?.
¿Por qué demonios debería ayudarles?
¡Ese es su trabajo, cabrones!
Pero es obvio que no saben hacerlo.
Hoy ha recibido una llamada de su abogado.
¿Y?
Le preguntamos a su abogado,
pero dijo que no tuvo
contacto con usted.
¿Qué? ¿Me están tomando el pelo?
¡Bien, esto es suficiente!
¡Estoy harto de ese abogado!
Bebe.
Me llama totalmente borracho,
y me cuenta cosas inapropiadas.
Por ejemplo, lo que le gusta hacer
con el trasero de su mujer.
¡Qué sitio asqueroso
para guardar juguetes infantiles!
¿Y saben qué?
¡No me interesa escuchar esa mierda!
¡Él después lo olvida, pero yo no puedo
quitarme las imágenes de la cabeza!
Sra. Kincaid,
si sabe dónde está su marido,
debe decírnoslo.
Por su seguridad.
Disculpen. ¿A ustedes les preocupa
la seguridad de mi marido?
Nadie en este mundo puede matar
a Darius Kincaid.
Ese hombre es una cucaracha,
en todos los sentidos de la palabra.
A veces, dan ganas de aplastarle
esa cabecita mugrienta con el zapato,
pero no se muere.
El hijo de puta no se deja matar,
así que quédense tranquilos.
Pero, esperen, no.
Hay algo importante que deben saber.
Hijos de puta, fuera de mi maldita celda.
- Genial.
- ¡Ya!
¡Y ese abogado está despedido!
¡Despedido!
¡Quiero un abogado bueno y profesional!
¡Tengo derechos! ¡Derechos humanos!
Puedes descansar cinco minutos.
Buenas noches.
¿Qué se les ofrece?
Necesitamos ver sus cámaras.
Disculpe, señor,
son propiedad de la administración.
Han detectado una señal.
¡Te tengo!
- ¿Dónde estamos?
- Retrocedí hacia el oeste.
- No es la buena dirección.
- Gracias.
- Esperarán que tomemos un camino directo.
- ¿Qué coño estás comiendo?
Pospone la fatiga.
Repone el glucógeno y los electrolitos.
También he comprado para ti,
mientras hacías una de tus supersiestas.
- No dormiría si me dejaras conducir.
- Qué generoso de tu... ¡No!
- Tengo que mear.
- Usa eso.
No tenemos tiempo de hacer otra parada.
Quizá tu polla quepa aquí, pero la mía...
Además, necesito cada gota de esta mierda
para aguantarte durante el viaje.
- Para el coche, joder.
- Santo cielo.
Sería mucho más fácil sin las esposas
o sin esta maldita ropa interior.
Sin problemas hasta ahora
¡Kincaid!
¡Imbécil!
¡Maldita sea, eso no es barro!
- ¿Te parezco gilipollas?
- Bueno...
Creíste que ese whisky barato era pis.
¡Joder!
¿De dónde diablos han salido?
Esto pasa cuando alteras
un plan perfectamente pensado.
- ¡Dame un arma!
- ¡Yo me ocupo!
- Hay más de uno.
- Admirable deducción, Sherlock.
- Cúbreme para que pueda mirar.
- De acuerdo. ¡Ya!
¡Mierda! Bien.
Tres tiradores en fila, todos iluminados.
¿Qué quieres hacer?
Si no se te ocurre un plan,
nos matarán.
- Bueno, este es el plan:
- ¿Qué hostias?
El de las 11 es tuyo. El de la una, mío.
Veamos quién llega al de las 12 primero.
Bien. A la cuenta de tres. ¿Listo?
Uno...
Era a la cuenta de tres.
Has disparado antes.
Sí, antes que ellos.
Te explico...
Ahí quedan tus meticulosos
planes de viaje.
Por eso quería abandonarte, viejo.
Estoy más seguro solo.
Es imposible
que supieran dónde estábamos.
Pues lo supieron y ahora están muertos.
¿Este es tu móvil?
Tal vez se lo quité
a un mercenario muerto.
¿Tal vez...? Los móviles se rastrean.
Por eso yo uso un chip fantasma en el mío,
para que no puedan rastrearlo.
¡Por eso sabían dónde estábamos!
¡Yo planeo itinerarios por todo el país,
y tú llevas una baliza de
ubicación en el bolsillo!
- No me di cuenta.
- ¿No te diste cuenta?
¡Ni siquiera entiendes cómo
funciona la tecnología del siglo XXI!
¿Cómo has podido sobrevivir tanto?
Mientras que vosotros perdeis el tiempo
planeando, dirigiendo y calculando,
yo hago lo mío. Y lo mío siempre
fue mejor que lo tuyo.
Estupendo. Ahí tienes.
Es estupendo. Me alegra que lo tuyo
siempre haya sido mejor que lo mío.
- ¿No vas a coger este arma?
- No, quédatela.
- Dispárame.
- No, iba a dispararte con esta...
¡Mierda!
- Adiós a las armas.
- Mira el lado positivo.
Tenemos la camioneta de los malos.
Este campo huele como tu coche.
Viejo, ya te pedí perdón
por lo del teléfono.
Quién sabe,
quizá tu plan hubiera funcionado.
- ¿Qué hay del otro plan?
- ¡No tengo ninguno!
Estamos en un prado de vacas,
ése es el plan.
Me refiero al plan con tu agente Roussel.
Por eso haces esto, ¿no?
¿Para recuperarla?
Crees que convertirte
en un imbécil con tarjeta Triple A
te dará acceso total y pase
al culo de la agente Roussel,
- ella se enamorará de ti...
- Entiendo. Tú serás el tipo...
- ...tu vida volverá a tener sentido.
- ...que aconseja a los otros reclusos.
Qué suerte la de ellos.
Ya vale, cabrón. Una hamburguesa
sabe más de las mujeres que tú.
Tú, amigo mío, eres un
romántico retrasado.
Que quiera volver a recuperar mi trabajo
no hace de mi una mala persona.
Y Amelia no tiene
absolutamente nada que ver con esto.
¡Vaya! Estás coladito.
No puedo creerlo.
Tío, ¿no te callas nunca?
¿Estás obsesionado por el amor o qué?
¿Qué más existe?
Si me quitas las armas, el dinero,
los viajes, el tiro perfecto a 300 m
a la oreja de un hijo de puta.
Nada de eso significa una mierda
si no puedo decírselo a Sonia.
Supongo que Amelia no es tan especial
como Sonia. Ella parece genial.
- ¿Te ha engañado?
- No.
- ¿Ha intentado matarte?
Una vez Sonia me cortó
parte de la oreja con un machete.
y luego volvió a cosérmela,
pero pasaron dos o tres días
hasta que nos reconciliamos.
¿La conociste en una parroquia?
No. En un bar de Honduras.
Uno de esos lugares donde nadie
conoce tu cara ni tu nombre.
Yo había terminado un contrato.
Un tipo había secuestrado
a la hija del tipo equivocado.
Estaba ahí sentado, relajándome, cuando vi
que unos tipos molestaban a la camarera.
Me levanté para ayudarla, pero ella desató
el más asombroso huracán
de violencia y belleza
que yo había visto en mi vida.
Cuando le cortó al tío la carótida
con una botella de cerveza,
lo supe.
No tuve dudas.
Bailamos pegados toda la noche.
Algún día será una buena mamá .
Luces.
- ¿Les llevo a algún sitio?
- Sí. Queremos coger el ferry en Ámsterdam.
- Sí, puedo dejarlos allí. Suban.
- ¿Sí?
En Ámsterdam me busca todo el mundo.
Es donde está encerrada Sonia.
- Tengo un escondite allí.
- ¿Tienes un escondite en Ámsterdam?
- Sí.
- ¿Allí guardas el Jaguar?
¿Por qué no te vas a la mierda
y te coges...?
Hola.
Hola, bellas hermanas.
¿En la falda de quién me siento?
Aquí está el teléfono.
Iván dice que Kincaid sigue en movimiento.
Si Dios desea que un hombre muera,
Iván lo encontrará.
¿Y si Dios no desea dejar morir a Kincaid?
Asegúrate de que esté listo el plan B.
¡Una más!
¡Su parada, muchachos!
Adiós preciosas.
¡Adiós, Kincaid!
¡Id con Dios!
¡Este hombre ha matado a más de 150 personas!
- Doscientos cincuenta, mínimo.
- Sí, pero te adoran.
En cambio, a mí quieren exorcizarme.
Pregunta para un poder superior.
¿Quién es más cruel,
el que mata a monstruos cabrones
o el que los protege?
¿En serio crees que eres el bueno?
En mi primer contrato, yo tenía...
No sé, 16 o 17 años.
Un tipo entró a una iglesia.
El pastor todavía estaba ahí
y le dijo al tipo:
«No tienes que robar nada.
Llévate lo que quieras».
Pero el tipo no estaba allí para robar
sino para dañar a alguien.
Mató al pastor
y puso su cuerpo en el altar
para que lo viera su congregación.
La Biblia dice que no debemos vengarnos,
que lo dejemos en manos del Señor.
Pero yo no estaba dispuesto
a esperar tanto.
Así que cuando tu brazo moralizador
apunta hacia mi,
sí, apunta hacia uno de los buenos.
¿Cómo uno de los buenos tiene contacto
con una basura como Dukhovich?
- No sabía todo lo que hacía el tipo.
- Qué excusa barata.
¿Tú lo sabes todo sobre
cada cliente que tuviste?
No. Yo no decido si mis
clientes viven o mueren.
Vamos. Ha cambiado el código.
Qué desgraciado.
Vamos.
¿Has seguido pagando alquiler?
Hace bastante que no trabajo en Ámsterdam.
Tengo que recuperar mis herramientas.
El problema es que las
ventanas son de policarbonato.
Tienen capas extra de laminado,
y obviamente hay una alarma Hetzger,
la más sofisticada del mercado.
Tiene tres sistemas de seguridad.
Pero si puedo...
- ¡Dios mío!
- No. Darius Kincaid.
Pero no hay palabras. Soy asombroso.
¡Qué bonitos!
Pareces contento.
¿La agente Roussel es
la única digna de fotografías en tu vida?
Trabajo mucho.
Dame el número de tu decorador.
Disponemos de cuatro horas,
vamos a asearnos.
Necesito cambiarme el vendaje
y darme una ducha. ¿Habrá agua caliente?
Arriba.
- ¿Hay ascensor?
- ¡No!
¡Mierda!
Abogados, acérquense al estrado.
¿En base a qué permite usted
el testimonio de Kincaid?
Le han ofrecido un acuerdo amistoso
a un sicario.
Un hombre asi dirá
lo que sea para salvarse.
Kincaid no se beneficiará de nada,
Su esposa quedará libre. Él, no.
El testimonio será autorizado,
suponiendo que su testigo
se presente para las 5:00 p.m.
- Michael, deberías estar aquí.
- Vamos de camino.
La jueza es muy estricta.
¡Os quedan menos de cuatro horas!
Estaremos ahí en 2 horas.
Entonces, ¿por qué me llamas?
Claro. Bueno...
Te llamo porque he estado pensando y...
Te perdono.
Sí.
Me hace bien decirlo.
Te perdono, Amelia.
- ¿Te estás quedando conmigo?
- ¿Qué?
- ¿En serio?
- No.
- ¿Qué me perdonas?
- ¿Qué?
- ¡No hay nada que perdonar!
- No,no, no, mira, creí que tú...
¡Trae aquí a Kincaid!
¡Maldito imbécil!
¿Darius?
¡Coño!
Sí. Tenemos toda la zona vigilada.
Si Kincaid aparece, es nuestro.
- Prestad atención.
- Recibido.
Abrid bien los ojos, todos.
Está aquí, en alguna parte.
Entendido.
¿Se le ofrece algo?
Sí, tulipanes.
Son 25.
Despacito...
No podías enviarle las flores
con un mensajero.
Quería darle mi toque personal.
Sin mi, te habría matado personalmente.
- Bien. Te lo agradezco.
- Y los que te seguían hace unas calles.
¿El del arbusto y los dos
que dormiste en el parque?
Te he dicho que te lo agradecía.
Así que sabías que estaban allí,
¿y a pesar de todo quisiste
entregarle las flores?
- A Sonia le encantarán.
- Eso espero, joder.
Esto es lo más cerca de ella
que estaré en mucho tiempo.
Tenía que ser especial.
Yo.
Yo disparé primero. ¿Cómo dices?
Dime algo. El día que la agente Roussel
y tú os hicisteis la foto que vi en tu casa,
¿qué habrías hecho por ella,
para hacerla feliz?
Lo que sea.
La quería. Confiaba en ella.
Me ha traicionado. Caso cerrado.
Qué radical. Quizá, sólo quizá,
deberías perdonárselo.
Te hablaré con franqueza.
Pocas mujeres soportarían tus gilipolleces.
- Me ayudas un montón.
- Quería decir
tu tipo de trabajo.
- Eso está mejor.
Eres un coñazo con tus reglas y jodiendas.
Si es capaz de aguantar eso,
debe de ser una chica muy especial.
Lo es.
Le he dicho que la perdonaba.
- ¿De verdad? ¿Y qué ha pasado?
- No sabría decirte.
A las mujeres no les gusta
que las perdonen por nada,
porque, para empezar,
eso implica que hicieron algo.
- Debería olvidarme de Kurosawa.
- ¿Qué?
Takashi Kurosawa.
Era mi cliente,
lo mataron por su culpa.
¿He dicho algo gracioso?
¡Que murió por su culpa!
¡Yo me cargué a Kurosawa!
Me encontraba en el aeropuerto por otro objetivo.
Lo vi por casualidad.
Tuve suerte. Él, no tanta.
Cobré el doble por ese corrupto
asiático hijo de puta.
Fue el tiro más espectacular
de toda mi carrera como Sicario.
Desde 300 metros,
por una ventana del tamaño de una tetita.
Creía que sabías que lo
había liquidado yo.
- ¡Mierda! ¿Qué hostias, Bryce?
- ¡Ya vale!
Fue hace dos años, tío.
¿Vas a enfadarte por eso?
- ¡Me largo!
- ¡Bien! ¡Estaré más seguro solo!
¡No vivirás una hora sin mí!
¡Estarás muerto en un minuto!
Claro, porque eres tan útil
como un condón en un convento.
- ¡Lámeme el culo!
- ¡Eso dijo ella!
- ¡Jódete!
- ¡Púdrete!
Gallina.
¡Ostras!
¿Tiene idea de cuánto me había preparado?
A decir verdad, no.
No. Había previsto cada posibilidad,
cada disparo mortal,
cada... cada ángulo.
Y me arruina la vida
con un tiro de suerte,
por una ventana del tamaño de una...
De una...
Es él.
Ahí va otra vez.
¡Disparos!
- Ojalá lo maten. En serio.
- Está bien.
Aunque lo haya salvado... una vez más,
¿sabe qué diría él?
Que lo tenía todo previsto
antes de llegar aquí.
Me dijo: "Soy mejor que tú, capullo".
"Las balas son alérgicas a mí, capullo".
Fastidió la palabra "capullo".
¿Sabe lo difícil que es hacer eso?
Yo era agente
de protección ejecutiva Triple A.
Estaba aquí arriba.
¡Maldita sea!
Pásame el cargador.
¡Ahí está!
Hola.
¡Deshazte del coche de Interpol!
¡A todas las unidades! ¡Se dirigen al sur!
¡Dispárenle!
¡Bajo el puente! ¡A su derecha!
Perdón.
¡Apártense!
¡Maldita sea!
¿Quién es ese tipo?
¡Deprisa!
¡Gira!
Dispárenle.
¡Se escapa!
¡Frena!
¡Cuidado!
¡A la derecha!
¡Bajen las armas!
¡Por aquí!
¡Interpol!
¡Joder!
¡Mierda!
¡Deprisa!
¡Joder!
Faltan dos horas para que se cumpla
el plazo. ¿Cómo vamos?
Goran tiene al guardaespaldas.
Voy a interrogarlo.
No. Te necesito aquí
por si aparece Kincaid.
Goran lo hará hablar.
Está bien.
¿Qué idiota usa el casco tan ajustado?
Usar el casco suelto es como no usar casco.
No es una correa con botón.
Es un aro en forma de D.
Tienen que pasarlo por el aro.
Es muy sencillo.
O pueden optar por ese atajo.
Te preguntaré una sola vez,
con amabilidad.
¿Dónde está Kincaid?
Sinceramente, si lo supiera, te lo diría.
te doy mi palabra. Mira mi mano derecha.
¿Ves? Es el saludo de Scout.
Prometimos no mentir jamás.
Hice un juramento, así que puedes creerme.
¡Justo en la oreja, joder!
¿Submarino? ¿En serio?
Trabajé en la CIA. Ya no hacemos eso.
Está bien. Esperad.
Esto es lo que aprendimos.
Al interrogar, la clave
radica en forjar un vínculo
entre el interrogador y el interrogado.
Como una relación.
Es preciso que me agradéis.
Tenéis que agradarme, ¿lo sabías?
¡Tenéis que agradame!
No me agradáis para nada.
Está bien.
- ¿Dónde está Kincaid?
- Detrás de ti. Palabra de explorador.
¡Escucha!
Antes de que empieces a hablar,
porque sé que hablarás,
quiero pedirte perdón
por reírme con lo de Kurosawa.
Sé que eso te costó tu chica
y el invento estúpido de la Triple A
del que hablas sin parar.
No, ha sido todo culpa mía.
No. Me lo hice todo solo.
Bryce, ¡por favor!
Vamos, no te lo hiciste tú.
- Así es la vida. Son cosas que pasan.
- La vida sin Amelia.
Aún hay tiempo para que arregles eso.
¿Cómo os conocisteis
la agente Roussel y tú?
Durante una misión.
Ella estaba...
Ella trabajaba de incógnito
y dejaba mucho que desear.
Yo estaba en el funeral de un cliente.
Ataque cardíaco.
Puedo proteger a alguien
de balas y bombas, pero soy impotente
ante el consumo indiscriminado
de mayonesa durante 68 años seguidos.
Técnicamente, él aún me pagaba,
así que fui a presentar mis respetos.
Amelia estaba ahí
junto a otros agentes de Interpol.
Iban a arrestar al hermano de mi cliente,
otro amante de la mayonesa.
Pero en lugar de ser cautelosos,
se dejaron identificar,
y su objetivo huyó.
Sí. Sólo Interpol puede convertir
un funeral muy entretenido
con exquisitos entremeses
en un espectáculo deprimente
de absoluta falta de profesionalismo.
Me tropecé con ella.
Es lo que te decía. ¡Sucedió sin querer!
No lo planeaste, no lo calculaste
ni gugleaste a la mujer de tus sueños.
Te topaste con ella,
igual que yo me topé con Kurosawa.
Cuando la vida te da mierda,
haces un refresco.
El refrán no es así.
Sí, y ahí está la belleza
de la hija de puta. La vida.
Sí, la vida
no suele darte mierda
para que tú la conviertas en una bebida.
Por lo menos, en mi país, no es así.
Hijo de puta, ¡no tienes que explicar
cada maldita cosa de la vida!
Si te da limones...
- No necesitas razones, demonios.
- ...haces limonada.
¡Cierra el pico, joder!
No es así.
Las últimas noticias
desde La Haya sugieren
que, de no presentarse el testigo
dentro de la próxima hora,
el expresidente de Bielorrusia,
Vladislav Dukhovich,
quedará libre y volverá al poder.
Esto sería un bochorno tremendo
para la comunidad internacional
y un golpe terrible
para los numerosos parientes...
Están ahí afuera,
esperando que demos el primer paso.
Es lo que haría yo.
- Debí decirle a Amelia.
- ¿El qué?
Que soy un estúpido.
¿Y si te dijera que no puedo protegerte?
Te diría que es verdad.
Iremos a Ámsterdam,
te ayudaré a liberar a Sonia,
y le darás esas flores en persona.
Ni loco
Debo ayudarte a recuperar
lo de la Triple A que te jodí.
La culpa me está matando.
Y el hijo de puta de Dukhovich
tiene que caer.
Pues no sucederá si no llegamos allí.
- Mierda, yo apostaría por ellos.
- Normalmente, yo también.
Pero tengo un dato.
Hay dos profesionales en el partido.
Podemos escoger el vehículo.
Qué Jaguar tan elegante.
Sí. Si huele a trasero,
es trasero de supermodelo.
- ¿En serio?
- Sí.
No llama la atención.
¡Qué capacidad de reacción!
Cielos. Tengo una navaja.
Es que tiene la caja de cambios
a la derecha, y no estoy acostumbrado.
- Casi imposible...
- Venga, baja del coche.
Necesito 3 días de adaptación para esto.
Hijo de puta, te voy a meter un tiro
si no me dejas conducir.
- ¿Por favor o gracias?
- ¡Por favor, hijo de puta!
- ¿Por qué siempre estamos gritando?
- ¡Baja del coche!
Ya casi se acabó el tiempo.
Ni rastro.
Han desaparecido en Ámsterdam.
- Dukhovich es libre.
- Michael nunca permitiría que eso ocurriera.
Al parecer, te equivocas
sobre tu Michael Bryce.
- ¿Diga? Michael, ¿dónde estáis?
- Diga.
A un par de minutos.
Mira.
Quiero pedirte perdón.
Quiero pedirte perdón... Por todo.
Por Kurosawa, por nosotros.
Todo ha sido culpa mía.
Me comporto como un...
Me comporto como un maldito crío contigo.
No puedo reconocer que es culpa mía,
lo proyecto en ti, y no es justo.
Mereces algo mejor que eso.
¡Ahí están!
¿Por qué me dices esto ahora?
Dadas las circunstancias,
me pareció un buen momento.
Tenemos compañía.
Los tenemos.
Ford C-Max azul en la 44.
¡Vamos!
Amelia.
- Quería decir que...
- Te quiero.
¡Santo cielo! ¿En serio?
¿Qué pasa con la regla del cinturón?
¡Joder!
- ¿pero qué haces, tío?
- ¡Aparta el coche!
¡Deprisa! ¡Por aquí!
- ¿Michael? ¿Diga?
- ¿Quién habla?
Agente Roussel, un momento.
Te pondré en altavoz.
- ¿Qué le ha pasado a Michael?
- Tuvo que irse.
Disculpa. Lo lamento.
A él le importas mucho.
No le resulta fácil
procesar los sentimientos.
Pero algo que su cerebro trastornado
tiene claro es que te quiere de verdad.
- ¿Estáis ocupados?
- En realidad, sí.
Te llamamos más tarde.
- ¡Sígueme, rápido!
- Pásame el cargador.
¡Cuidado!
Está bien, tuviste...
Si no le molesta,
el arma.
Sí.
Gracias.
¿Ya has acabado? ¡Date prisa, cabrón!
A este no hay quien lo mate.
Faltan solo cinco minutos
para que se cumpla el plazo del tribunal.
El caso contra Vladislav Dukhovich
está prácticamente perdido.
- Vehículo sospechoso, comandante.
- ¡Detengan el coche!
¿Qué sucede aquí?
¿Esto es lo que esperábamos?
Mierda.
- Tengo a su testigo, Darius Kincaid.
- Síganme.
Obviamente, Su Señoría,
esto ha sido una absoluta pérdida
de tiempo para mi cliente.
La fiscalía no tiene testigo
que presentar.
Por favor, vacíe sus bolsillos, señor.
¿Es un chiste? ¡Vamos!
Como se aproxima el vencimiento del plazo,
no tengo otra opción que declarar
que este juicio llegó a su fin...
- Su Señoría, le presento a Darius Kincaid.
- ¡El plazo ha terminado!
Creo que aún quedaban unos segundos.
- ¿Qué pinta tengo?
- Tienes una manchita de sangre en...
Todas partes.
Que la fiscalía prepare a su testigo,
por favor.
- Hola.
- Dios mío, ¿estás bien?
Sí. Ahí tienes a tu hombre.
- Gracias.
- De nada.
A propósito, cruzarme contigo ha sido
lo mejor que me ha pasado en la vida.
¿Jura decir la verdad,
toda la verdad y nada más que la verdad?
Sí.
¿Su nombre es Darius Kincaid?
No. Mi verdadero nombre es Darius Evans.
Mis padres se separaron
cuando yo tenía seis años.
Mi madre se volvió a casar
con un canalla llamado Roger Kincaid.
Ella pensó que si yo usaba su apellido,
él no usaría tanto su cinto.
El plan no resultó muy bien,
pero conservé el apellido.
Mi verdadero padre fue
un pastor llamado Maurice Evans.
Lo mataron unos años después
en su propia iglesia.
- Lo siento, no...
- Descuide. No se puede saber todo.
Sr. Kincaid, ¿alguna vez estuvo
empleado por Vladislav Dukhovich?
- No.
- ¿Conoció a Dukhovich?
Sí. El 17 de abril de 2012,
él me invitó a su palacio.
Prueba de la fiscalía 17-D,
registro de seguridad del palacio.
¿Él le ofreció empleo entonces?
Sí.
Quería que eliminara a un rival político
exiliado en el Reino Unido.
- Me negué.
- ¿Por qué?
Mientras estaba ahí, ordenó a sus hombres
masacrar una aldea cerca de Polatsk.
No estoy de acuerdo con matar a inocentes.
¿Tiene pruebas que corroboren eso?
Sí.
Vayan al sitio FTP Cuervo 257.
- Cárguenlo.
- Prueba 18-D.
- Confirmamos las coordenadas.
- Pide una contraseña.
Perdón. La contraseña es:
Dukhovich es un imbécil. En mayúsculas,
menos «imbécil», que va en minúscula.
No iba a dejar esto en manos de Interpol.
¡Orden!
SU FRACASO LE CAUSARÁ DOLOR
¡Orden en la sala!
Sus Señorías,
yo podría ahorrarnos tiempo a todos.
¿Me permiten dirigirme a la corte?
Inicien plan de contingencia.
Pasé meses sentado en esta silla,
sometiéndome a esta farsa ridícula.
Disculpa.
Mi excelente abogado esperaba
la legalidad de una absolución formal,
pero eso ya no es posible.
Gracias, Darius.
Así que acabemos con la farsa.
Los cargos en mi contra
son absolutamente correctos.
¡Yo soy el legítimo gobernante
de Bielorrusia!
- ¡Siéntese! ¡Orden!
- Como gobernante de mi nación,
hago mi voluntad,
sin excepción, sin pedir disculpas.
- ¡No reconozco autoridad que me limite!
- Sr. Dukhovich, ¡le ordeno que...!
- Vicedirector.
- ¡Haz tu trabajo, Amelia!
¡En este juicio,
la comunidad global intenta
declarar sus intenciones!
¡Ahora yo quiero declarar mis intenciones!
Muéstreme su teléfono.
¡No reconozco autoridad alguna
que limite mis poderes!
¡Fuera, todos!
¡Ahora me retiraré
con mi dignidad intacta!
A eso llamo yo un servicio Triple A.
¡Joder!
¡Joder! ¡Médico!
¡Deprisa, necesito un médico!
- ¡Protocolo de cierre!
- ¡No se mueva!
Estamos en vivo desde La Haya,
frente a la Corte Penal Internacional,
donde un camión bomba arremetió
contra una multitud de manifestantes.
¡Emergencia! ¡Situación de salud crítica!
¡Necesitamos apoyo terrestre y aéreo
de inmediato!
Concéntrate en mí, Bryce.
¡Bryce! Concéntrate en mí.
Realmente preferiría no hacerlo.
A todas las unidades.
Quédate conmigo, Bryce. Quédate conmigo.
Yo he hecho mi trabajo. Ve a hacer el tuyo.
¡Ve! ¡Atrapa a ese hijo de puta!
¡Alto! De rodillas.
Torre, Transporte Médico Aéreo 1 solicita
autorización prioritaria
a Zona Restringida Bravo
para extracción de heridos.
Oficial, el edificio está cerrado.
Que Dukhovich no salga de su celda.
¡Vamos!
Se acabó, vicedirector. Ríndase.
No quería hacer esto, Amelia. Te lo juro.
¡Joder!
¡Michael!
- Michael, ¿me oyes?
- ¿Estás bien? ¿Sí?
- Sí.
- Bien.
¿Tú? No. Estás sangrando.
No. Estoy bien.
Buscaré ayuda.
Quédate aquí.
¡Baja!
¡joder!
Sobre la cornisa, Dookie.
¡Me has oído, idiota! ¡Sobre la cornisa!
¡Esa expresión!
¡Estás tan orgulloso!
Darius Kincaid
será un héroe, los salvará a todos.
Nada de eso importa.
No hay redención ni expiación
para un hombre como tú.
¡Tu vida entera
fue un rastro de cadáveres,
y yo seré otro muerto en la pila!
¡Adelante!
¡Liquídame!
Pero no imagines, ni por un momento,
que esto te cambiará.
¡Me importa un comino todo eso!
Pero metiste la pata
cuando le disparaste a mi guardaespaldas.
¿A quién?
Dukhovich.
Es Dukhovich.
Bien, esto es lo que he estado pensando.
Seguridad de famosos. Menos estrés.
Bandas de muchachos y demás, chorradas ¿no?
Si matan a uno,
nadie se enfadará tanto conmigo.
- Ya lo pensaremos.
- ¿"Lo pensaremos"?
¿No pueden dormirlo con un Taser?
Uno que no sea l                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          etal.
Directora Casoria.
¿Mi acuerdo sigue en pie?
Sin ninguna duda,
usted cumplió su parte, Sr. Kincaid.
Agente Roussel, ¿por qué no trae
unas esposas para el Sr. Kincaid?
Con gusto.
Hizo bien en confiar en su instinto.
La felicito.
Gracias, señora.
- De nada.
- ¿Por qué?
Te conseguí un asiento en
primera fila para Roussel
y ese pase con acceso a entre
bastidores que tanto deseabas.
- ¿Qué has hecho?
- Cuando saltaste del coche,
- le dije la verdad de lo que sentías.
- No salté del...
- Atravesé el maldito parabrisas.
- Semántica.
- ¿Semántica?
- Otra forma de decir lo mismo...
Sé lo que quiere decir. También sé
que no necesito consejo amoroso de ti.
¿No me digas? Pues dime cómo te iba
en el amor hasta que llegué yo.
Ella volverá enseguida, y sanseacabó.
Última oportunidad para huir.
Les seguiré la corriente hasta que liberen
a Sonia. Luego haré lo mío.
¿De verdad crees que será tan fácil?
Hijo de puta.
Cuando quiero que algo pase, pasa.
Como ese tiro por la ventana tamaño tetita
del avión de Kurosawa.
- Ya basta. Estoy harto de ti.
- Ponme la cara que pusiste.
- Todavía me duele.
- Sé que no esperabas que pasara eso.
Sí, esperaba que le volaras
la cabeza a mi cliente.
Tenías esa expresión
de Mi pobre angelito».
¿Ustedes no tienen esposas? ¿Ninguna?
Hoy se emitió una alerta roja
para el sicario Darius Kincaid.
Kincaid escapó
de la prisión de Su Majestad, Belmarsh.
El infame asesino
seguramente estará armado,
y se lo considera
extremadamente peligroso.
Cariño.
Qué romántico que escaparas de prisión
para nuestro aniversario.
Este año no pensaba perdérmelo, corazón.
- Ay, mi cucaracha.
- Feliz aniversario.
Feliz aniversario, hijo de puta.
Bien, vamos. ¡Otra vez!
Silencio en el set, por favor. Silencio.
Bien. Preparado, Ryan.
Esperamos que terminen las campanadas.
Seguimos filmando, por favor.
Perdón, Ryan.
Esperamos que terminen las campanadas.
Sí. ¿De dónde vienen?
Seguimos filmando.
Bien, envíen a Max, por favor.
Max, ve a averiguar
qué diantres está pasando ahí.
Cielos, ¿es la versión del director?